-------------------------------------------------------------
18:55 10/5/2023

POO

Modularizar un programa
La clase es el plano o el modelo
El objeto es el modelo construido
De la clase al objeto -> instanciación

Herencia
El hijo hereda las características y propiedades
del padre, y el mismo tiene las suyas propias.
Relación que se genera entre la clase padr y la clase hija
Con esto evitamos tener que construir nuevamente las
características y funcionalidades

Encapsulamiento
Decirles a las propiedades que no van a ser públicas.
Es cómo cerrar la puerta al exterior. Queda privada

private marca cadena_de_caracteres

3 estados
privado
protegido
público

Clases abstractas
No tiene instanciación. No puede crear objetos.
Demasiado genérica para instanciar objetos. No
necesitaría clases genéricas para instanciar
Pero las necesito cómo referencia o modelo
para las otras clases que compartirán las
características y métodos genéricos de la
clase padre.

Polimorfismo
Un método funcione de distinas maneras 

Manejo de conexiones de base de datos
con clases y objetos
mysqli 
pdo ---> evita la inyeccion sql. Más segura
Por eso es mejor conectarse a la base de datos con objetos

Método constructor

! iseet --> No está conectada o no existe

fetch_array --> VECTOR ASOCIATIVO
mysqli_num_row

Revisar archivos con whatsApp Web

-------------------------------------------------------------





